haniyae.net
Bueno, me voy a trabajar.
Es peligroso cuando anochece,
así que trata de volver temprano.
Ya lo sé.
¡Sui-neechan!
Suerte en el trabajo.
¡Eres tan linda, Momo!
Suika, llámame si es que regresarás tarde.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Bueno, ya me voy.
¡Que te vaya bien!
Mamá se preocupa tanto que
está siento un tanto molesta.
No tengo mucho dinero.
Aunque ella se está esforzando por ganar dinero.
Pero no es suficiente para una chica de mi edad.
(Servicio con las tetas) Melon♥ChichiKatsu
@chichi_melon_0919 ¡Actualmente universitaria! Copa O ¡Tu
chica joven y linda con tetas gigantes! Quiero
conocer y divertirme teniendo citas con Sugar Daddies
por ahí. Si llegamos a un acuerdo, quizás te muestre
mis tetas. Nada de tocar, sin ghosting, sin abuso
verbal, sin voyerismo y nada de grabar audio ni
cámaras escondidas. Pero eso ya no es un problema.
Usando mi lindura, mis enormes tetas y mi carisma...
...les sacaré mucho dinero a esos viejos depravados.
¡Oh, ya tengo uno!
Es un gusto conocerte, me llamo Masuo.
Mido 170cm, peso 90kg. He estado ocupado con
el trabajo últimamente. He subido un poco
de peso porque no he podido ejercitarme lo
suficiente. Mi cabello es negro y corto (me
lo corté hace poco) Uso gafas porque tengo
mala vista. ¡Amo las tetas demasido que
tener una cita con una linda chica que tiene
las tetas grandes como melon-chan es como
un sueño para mí! ¡De solo imaginar ese sueño
puede hacerse realidad el día de hoy me
excita muchísimo! Vas a dejarme ver tus tetas
desnudas, ¿cierto? Si me las muestras quizás
"acabe" dándote un poco de dinero. Espero
con ansias por la cita. ¡Tengamos una
cita de "tetas" hoy! Es demasiado exagerado.
Solo habla de sí mismo.
Oh, bueno.
Si le muestro un poco mis pechos...
...será fácil de manejar y sacarle aún más dinero.
Si trata de tocarme, le diré que lo denunciaré.
Se asustará y saldrá huyendo.
Es tan gracioso.
¡Bien, hora de rascar un billetes!
H-Hola.
¿Eres Melon-chan?
Oh, s-sí.
Soy Melon.
M-Mucho gusto.
Soy Masuo, el que te escribió.
Es de los que más odio, un gordo otaku y viejo.
Espera.
Qué magnífico.
¡Son los pechos de Melon-chan!
Ay, cielos.
Estás muy emocionado.
P-Por cierto.
Vas a mostrarme tus pechos al desnudo, ¿verdad?
¡¿Aah?!
Tras mirar estos enormes pechos...
Es inevitable contener mis ganas de verlos desnudos.
T-Te lo pido.
Primero tengamos nuestra cita.
Lo haré después de eso, ¿okey?
Te pagaré bien.
Traje mucho dinero.
¿Eh?
Eso es increíble. Papi es rico.
No queda de otra.
Te las mostraré un poco en aquel callejón.
¿De acuerdo?
Conseguí el premio gordo hoy, qué suertuda soy.
Muy bien...
Hora del espectáculo.
¿Y bien? Son grandes y suaves, ¿verdad?
Bueno, ahora algo especial para ti...
¡Tarán! ¡Mis tetas desnudas al descubierto!
¡Es increíble! ¡Es increíble!
¡Son los pechos desnudos de
Melon-chan con los que tanto he soñado!
¿Ya estás satisfecho?
Y ahora... E-Estos son...
¿Puedes darme el pago...
...que acordamos?
¡Oye! ¡Espera!
Está prohibido tocar. ¡Lo puse
en mis términos y condiciones!
Es increíble. Son muy suaves.
¡No los lamas, idiota!
Oye, ¿qué crees que haces?
¡Maldición, llamaré a la policía!
M-Mis pezones...
¡Tus dedos!
¿Q-Qué es esto?
¡¿Qué es esto?!
Lo sabía.
¡Tus tetas tienen agujeros para ser follados!
¡Desde que te vi supe que era así!
¿¡Ah!?
No sé de qué estás hablando.
Tus tetas se pueden usar para el sexo.
Que tu cuerpo puede tener sexo con tus tetas.
¿Sexo con mis tetas?
Investigué mucho al respecto.
Soy un experto en el tema.
Muy bien, hora del esperado sexo con tetas.
Vamos a divertirnos juntos.
¿Por qué te sacaste la verga?
Espera.
No es un lugar donde se puede meter una verga.
En tus pezones...
¡Sí se puede meter una verga!
La sensación de tu pezón enrrollando mi verga...
¡Es increíble!
¡Basta! ¡Basta!
Bueno, voy a moverme.
Qué rico.
El interior de tu teta es tan cálido.
Espera, espera.
Esto es malo, esto es malo.
Mi teta se va a romper.
Hay que darle cariño a esta otra de aquí.
N-No puedo...
Me da vueltas la cabeza...
Quiero pensar que esto es
una locura y algo repugnante...
Pero solo puedo pensar en que se siente bien.
Te ves muy linda cuando te
esfuerzas tanto por soportarlo.
Cuando te miro hacer esa cara...
¡Siento mi semen a punto de salir!
¿Semen?
¿Acaso...?
Me vengo... ¡Me vengo! N-No... No...
¡Detente!
En mi teta vas a...
¡No!
Hace mucho que no me venía así.
Ahora será la otra teta.
¡Mierda!
Cielos.
La hice tener un orgasmo con su teta y ahora huye.
Se nota que es joven.
Bueno, no importa.
Ya he sembrado la semilla.
Maldita sea.
No puedo creer que haya dejado
salir tanto dentro de mi pecho.
Todavía puedo sentir ese placer.
Mi pecho sigue sintiéndolo, no desaparece.
Holi, Melon-chan~
Soy Masuo.
Muchas gracias por lo de hoy. Me divertí mucho.
Por cierto, tus pechos deben
estarte molestando, ¿verdad?
Este señor lo entiende.
Tranquila, no tienes de qué preocuparte.
Te enseñaré cómo puedes arreglarlo.
Pero si no sigues mis condiciones,
entonces no te enseñaré.
Sí viniste.
Melon-chan.
Gracias por leer mi mensaje.
Justo como dije, no estás usando sostén ni bragas.
Buena chica.
Si volvemos a hacer esa cosa asquerosa de ayer...
...esta extraña sensación en
mis pechos se calmará, ¿cierto?
Por supuesto. Déjamelo a mí.
Estoy tan feliz.
Porque has quedado adicta
al sexo de tetas, Melon-chan.
E-Eso no es...
...cierto.
haniyae.net
Lo has estado pasando mal con tus pechos, ¿verdad?
Aunque estoy siendo rudo con tus
pechos, aún así lo estás disfrutando, ¿no?
E-Eso no verdad.
Está bien, está bien.
Ya estoy listo.
Cuando esto acabe, te sentirás mejor y más relajada.
Déjate llevar y disfrutémoslo juntos.
¿De acuerdo?
E-Está bien.
Me gusta cuando eres honesta.
Qué rico.
¿Por qué en mi vagina...? Espera...
Esto no es lo que hablamos.
¿Lo que hablamos?
Tú habías dicho...
...que seguiríamos lo de ayer.
No creo haber dicho que
sería sobre el sexo de tetas.
¡No puede ser!
¡Maldita sea! ¡Suéltame!
Una chica tetona también tiene el culo grande, ¿eh?
Tu culo también se siente bien al masajearlo.
¡Esto es lo mejor!
No, espera.
Estás siendo muy rudo.
Una chica mala que vende sus tetas...
...merece ser castigada con
las embestidas de mi verga.
¡Serás rehabilitada con mi verga justiciera!
¡Te rehabilitaré!
Maldito... Fuiste tú quien pidió mis servicios.
¿De qué mierdas hablas?
Bien, ahora date la vuelta.
No está nada mal de Misionero.
¡Puedo mirar tu cara mientras acaricio tus pechos!
Mierda.
¡Deja de tratar mis pechos como si fueran juguetes!
Enséñame tu cara de placer
mientras te follo la vagina.
¡Estás apretando!
¡Me vengo! ¡Me vengo, Melon-chan!
No puede ser.
¿Acaso va a hacerlo adentro?
¡No voy a dejarte ir!
Sí, esa es la cara.
¡Me encanta! ¡Voy a eyacular por la eternidad!
Ups, no debo hacer eso.
Me excedí un poco.
Dejaste salir mucho...
Te viniste en mi interior.
Eso en verdad no es bueno...
Vamos, no llores.
Te daré lo que has estado esperando.
Seguiremos con el sexo de tetas de ayer.
Y-Ya fue suficiente.
No necesito que me arregles las tetas.
No necesito tu pene.
Tengo que darle amor a esta otra de aquí.
Oye, ¿de verdad creíste que curaría tus tetas?
Estoy seguro de que eso es imposible.
No dudaste de mí ni por un segundo.
¿Qué tan inocente puedes ser, Melon-chan?
Me gustas.
No juegues con mis tetas.
¿Que no juegue con tus tetas?
Parece que aún no lo entiendes.
¿Sobre qué?
Melon-chan.
Ya estás totalmente adicta
al sexo de tetas, ¿no es así?
Se te estremece el cerebro.
Sientes tanto placer que
ves inútil el resistirte, ¿verdad?
E-Eso no es cierto.
No es verdad.
El hecho de que no te resistas...
...significa que ahora me perteneces.
Eres de mi propiedad.
Y como eres mía, tengo la
libertad de usarte como un juguete.
Puedo usarte como un onahole o como una mascota.
Tengo la libertad de hacer lo que quiera.
No, no...
Yo también he quedado
adicto a tus magníficos pechos.
De ahora en adelante, continúmos
nuestras vidas siendo adictos el uno del otro.
Déjame, por favor.
¡Ya no quiero sentir este placer!
¡Detente!
¡No!
Estás siendo muy egoísta.
Tendré que disciplinarte.
Ya viene.
¡Ya viene, ya viene! ¡Me vengo!
¡El semen que embaraza a las tetas está saliendo!
Te ves muy linda estando exhausta.
Creo que me vine tres veces en tus tetas.
Parece que yo también sigo joven.
Bueno, este señor...
...se irá primero.
Divirtámonos la próxima vez, Suika-chan.
¿Eh?
¿Me acaba de llamar "Suika"?
¿Por qué ese tipo sabe mi verdadero nombre?
haniyae.net